Реализовать игру mellings, в которой будет:
1. Одиночная игра
 а) Цель игры - довести меллингов, используя различные профессии
 б) Выдача профессий осуществляется установкой на игровое поле "медалей", которые поднимают меллинги
 в) Профессии:
  - Miner (копает по диагонали вниз)
  - Bomber (взрывается)
  - Basher (копает по горизонтали)
  - Digger (копает вниз)
  - Floater (плавно спускается)
  - Blocker (останавливается на месте)
  - Climber (поднимается по стене)
  - Builder (строит диагональную лестницу)
 г) Возможность создавать свои уровни
2. Сетевая игра (соревнование кто больше доведет меллингов)
3. Фоновая музыка и настройка ее громкости
